При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка строка 20. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
3. Опечатка строка 23. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
4. Опечатка строка 18. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
5. Строка 2 нужно указать язык страницы. Сейчас "<html>", а должно быть <html lang="ru">

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строка 2 нужно указать язык страницы. Сейчас "<html>", а должно быть <html lang="ru">
3. ...

Файл mac.html.
1. Опечатка строка 4. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"
2. Опечатка и отсутствие пробела строка 21. Сейчас "расфшифровывается как"Move", а должно быть "расшифровывается как "Move"

Файл git.html
1. Опечатка и отсутствие пробела строка 21. Сейчас "расфшифровывается как"Move", а должно быть "расшифровывается как "Move"
2. Опечатка строка 27. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Строка 2 нужно указать язык страницы. Сейчас "<html>", а должно быть <html lang="ru">
