При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка строка 20. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
3. Опечатка строка 23. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
4. Опечатка строка 18. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
5. Строка 2 нужно указать язык страницы. Сейчас "<html>", а должно быть <html lang="ru">

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строка 2 нужно указать язык страницы. Сейчас "<html>", а должно быть <html lang="ru">
3. Строка 31. Неверное описание команды DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает системную дату".
4. Строка 32. Неверное описание команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает текущее время"

Файл mac.html.
1. Опечатка строка 4. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"
2. Опечатка и отсутствие пробела строка 21. Сейчас "расфшифровывается как"Move", а должно быть "расшифровывается как "Move"
3. Строка 20. Неверное описание команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
4. Строка 21. Неверное описание команды mkdir. Сейчас "mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Опечатка и отсутствие пробела строка 21. Сейчас "расфшифровывается как"Move", а должно быть "расшифровывается как "Move"
2. Опечатка строка 27. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Строка 2 нужно указать язык страницы. Сейчас "<html>", а должно быть <html lang="ru">
5. Строка 27. Неверный адрес ссылки на главную страницу. Сейчас <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, а надо <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
6. Строка 21. Опечатка в згнаке препинания. Сейчас в конце строки стоит знак "/", а должно быть "."
